#### Back supported knee raises

```bash
1. Подойдите к тренажеру и расположите на нем свое тело таким образом, чтобы спина была плотно прижата к подушечке тренажера, а руки были согнуты под углом 90 градусов и фиксировались на поручнях/держались за ручки. Низ тела свободно покоится, а ноги направлены в сторону пола. Это Ваша исходная позиция.
2. Вдохните и на выдохе поднимите ноги, согнутые в коленях, вверх. Доведите их до позиции, пока бедра не станут параллельны полу. Колени как можно выше чтобы пресс отвечал за сгибание спины. 2 сек. на вдохе вернитесь в ИП.
```

#### Medball russian twist

```bash
1.  Согнуть ноги в коленях 90
2. Стопы параллельны друг другу и находятся на ширине тазовых косточек
3. Ягодицы на полу
4. Нужно сократить пресс 45
5. Вес отягощения удерживается в чуть согнутых руках
6. Далее необходимо совершать движения справа налево и наоборот таким образом, чтобы нижние ребра приводились к тазовым косточкам и вес перемещался по эллиптической траектории перед грудью.
7. Позвоночник чуть скруглен, нижние ребра приведены к тазовым косточкам
8. Положение тела такое, чтобы прямая мышца живота тоже напрягалась
9. Не следует перемещать вес за счет инерции, смещать тазовые косточки с траектории, и пытаться забросить снаряд силой рук
10. Колени не должны заваливаться вбок, и перемещаться совместно с движением
11. Движение должно быть медленным и плавным, а не маховым и инерционным
```

#### Modified Candlestick / Reverse Crunches on a Bench

```bash
1. Лечь на скамью, бедра ей перпендикулярны
2. Ухватиьтся за скамью чтобы угол сотавлял 60 в локтях, ладони чуть дальше головы
3. Голова на 10 - 15 от края, ноги подняты вверх и согнуты под 90.
4. Начинайте в умеренном темпе подтягивать ноги к себе, сгибая таз.
5. После подтягивания ног к себе, постепенное поднятие не до конца
6. И аналогично поднятию, 2 сек., обратно вернуться в ИП.
```

#### Frontal rolling with wide and narrow stand

```bash
1. ноги ставят по ширине плечевого пояса, сгибаясь в талии, а затем берясь за рукоятку ролика, лежащего на полу
2. спину и руки держат прямо и прокатываются вперед до тех пор, пока туловище не станет горизонтальным к поверхности пола, опираются ногами на пальцы аналогично отжиманиям
3. колесо прокатывают обратно по направлению к ногам и вновь сгибаются в талии для возвращения в начальную позицию
```

#### Lateral Torso Raises on a Roman Chair

```bash
1. Ступни под валиками. Туловище «висит» в воздухе. Руки скрещены на груди
2. Сделать вдох и поднять туловище вверх, сгибаясь в боку
3. Вернуться в исходное положение
```

#### Rope crunches

```bash
1. Атлет занимает положение у блока на коленях. В его руках находится рукоять–канаты.
2. На выдохе выполняется наклон (скручивание корпуса). Движение осуществляется сокращением мышц брюшного пресса. Голова опускается к полу.
3. На вдохе медленно и концентрировано спортсмен возвращается в исходное положение, оставляя мышцы в напряжении.
4. Кисти можно держать у лба или за головой, как удобнее. Кстати, руки должны оставаться неподвижными во время выполнения движения. В противном случае, если руки будут помогать, есть вероятность подключения бицепсов и широчайших мышц спины.
```
